我要向您展示的是点对点的一些可视化
协议，有点像脂质EP的一般想法，所以我可能会
明天再给模仿者展示一些这样的东西，但是
你知道你得到了两回合，但是将军我要给你看
我们为文件硬币构建的内容的演示，但通常足以应用
到ipfs和脂质束输入，因此这确实是降低p2p的工具
意味着低p2p和调试它的一些协议，所以我将从
像可视化的一般想法
分布式协议是一件困难的事情，并且有很多类似的东西
有趣的工作，就像您如何推理一些真正的
复杂，您知道一堆类似的不同机器正在发生的事情
以及经历的不同角色和消息，所以您很长一段时间都知道
传统的想法是嘿，您只需要查看日志记录就可以了解
这是怎么回事，也许如果您真的想拿走那些障碍
跟踪并可视化，也许您可​​以在几秒钟内找到错误，而不是
天，不仅如此，您还可以解释协议应如何运作
以更简单的方式向人们提供信息，因此这方面有很多历史
人们尝试了不同的方法，我想我会讲出非常好的方法
对于筏，它称为筏范围，它是
这是在筏式共识协议的首页中
确保我正在记录我的屏幕
我将继续从这里出发，这就是说筏的可视化
由于某些原因，我们无法将该页面放大
哎呀，这是怎么回事，所以您看到五个节点，这是内部
筏定时器他们会结束，然后他们会尝试当选
领导者首先走这种道路，那是一轮失败的比赛，因为
多个试图同时选举，但现在的时钟有点像
改组，所以看起来s4将会赢得您要竞选的下一次选举
哦，是的，我们走了，现在这些票是正确的，现在是
由于某种原因开始复制内容，这有点问题
可能是快速的时间，但同时却很不愉快，但是
现在开始像复制品了现在这就像是正确的领导者
所以我想在这一点上我可以输入一个值或其他东西，并记住如何
使用这个实际上我可以停下来，喜欢在这里恢复整个事情
暂停快速的时间，因为我认为这完全破坏了一切
抱歉，我们不得不喜欢记录一下，让我再次刷新
太好了，我要加快速度，大惊小怪
我认为在这一点上我应该可以输入值
无论如何，这应该是一个交互式工具，可让您执行
使用协议并理解它，以便您可以杀死节点并进行定义
开始添加值以查看状态机复制的工作原理噢，我们走了
停止，所以我只是停止了该节点，也许它停止了整个播放过程，是的，所以
现在s2已死，然后我可以将其恢复，依此类推，就像
该协议的实时完整实施，可让您思考一下
并调试它，所以我想要的是不仅可以
协议在JavaScript中的不同实现，但实际
实施，因此无论它们处于运行状态还是处于活动节点中的协​​议
JavaScript或其他方法，执行此操作的方法是我们可以采用协议
自己，并从协议中获取事件日志，并让您知道摘录
该跟踪结合了来自所有不同节点的所有事件日志，然后
然后使用它来显示可视化，我们可以收集所有这些
跟踪并保留它们，然后在任何时候或我们可以的情况下回放可视化效果
实时进行，就像我们实际上可能想像现场看到的东西，所以我
将向您展示此实现的版本，这是一个旧想法，所以
就像几年前讨论过的，是的，不是15岁，我认为这是
像这样的第一个实现，您可以播放它，依此类推，但是
我将向您展示一个更好的人，是的，所以实际上
产生可视化效果，所以那里的深度深度图有点破
其实让我有一个虫子，所以我必须喜欢星星
与未成年人而不是与客户在一起，否则他将不会工作
再滚一次，是的，是的，我知道我很认真，就像我应该修复
我该死的错误，我想回复上一次更改
我所做的介绍给我们带来了极大的好处，所以这是一个
轻微忽略错误的深度图
所以现在这些都是我机器上的实时文件硬币节点，
他们将其设置为第二个阻塞时间，因此它们的运行速度非常快，所以这
是资金转移是实际交易中的每一种
是被传播，是的，让我让我与时机一起玩一点
太快了，看不到让我们做两秒钟，所以现在这将花费更长的时间，
现在我们必须祈祷，这就像是未成年人，而不是客户，哦，该死的
再次滚动调查说，所以整个过程就像我们走了一样，那是什么
这里发生的是，有一个过程是模拟器随机选择的
在一组选择之间，您知道它可能会产生一个加入
网络，所以您每隔两秒钟就知道它像随机生成一个节点，然后
将其连接到网络，然后每隔几秒钟就会抛出一个
随机动作，它是从多种动作中选择的，所以就像
它以要价（美分）要价交易提醒一个区块，所以又像深度一样
图表是完全错误的，这是一个正在进行的工作，但是发生了什么
这是实际的节点，这里要解析的是事件
它们走出文件硬币时记录日志，然后将这些事件日志
转化为可视化可以消耗的东西，所以我要
想通过那种方式，所以我想
废话是的，我只是想尝试并喜欢
让我们来看看
我将尝试连接其中一个，让我以更好的方式编辑命令
等待，我想我想要事件日志，日志尾部，我认为
所以我考虑这样做，这就是从Falkor节点中抽出的东西
自己，所以也许那个音符没有得到，所以我收到了两条信息
所以每隔一段时间，就像发生的事情一样，这正在抽出日志
这些都是JSON，这与事件日志结构完全一样
在Go ipfs中，这是相同的想法，一路走来-让p2p代码充满了这一点
东西，所以您会注意到其中一些事件实际上是同一件事
如果s发出的信号会上升，也许其中大多数是特定于他妈的的，但是一堆
这些就像表盘，等等，我想也许我已经将那些静音了，但是
该模拟器的作用是获取事件日志，然后将其解析为
因此，这些日志就是网络可视化所接收的内容，这是什么
继续是，我们让程序定义了自己的事件日志，但是
它想要，因为它会随着时间的流逝而改变，人们
将会基于对什么有意义的事情来做出如何决定的决定
该程序，然后我们编写可视化文件，并希望创建一个
事件跟踪对于使可视化有意义的事件
理解我们真正想要看到的东西，所以在这种情况下，就像节点进入
就像传播传播的交易一样，
依此类推，所以您可能会注意到它们的长度要短得多
比其他的要多，因此在转换过程中，一堆日志
被淘汰，然后他们就变成了
JavaScript可以消耗的东西也正在聚合
因此，我们将所有这些事件日志都放入这些节点中，并将它们放在
放入同一管道，然后将其推送到网络上的可视化文件
因此，有一种方法可以看到所有这些事件，我们希望
跟踪，是的，所以我们有一个程序，它输出事件日志
现在有一个叫做文件netsim的东西，然后发出命令并
然后获取所有事件日志，然后将其输出到日志中，我可以
为此，因此包括像现在这样的控制器或模拟器，
等等，我应该可以在所有这些程序中做到这一点，
我可以输入任意数量，很酷的是，不仅可以
在我的计算机上的模拟器上工作，这应该能够在我的任何节点上工作
应该能够喜欢正确地抓住随机笔记，所以我实际上可以喜欢刷新
此页面，它应该下载整个日志历史记录并进行播放
所以那可能不是什么，所以我想那就像d3一样cho
所有动画序列，但现在又回到了正确的状态，因此
理想情况下，会有一个您知道的酒吧，您知道该酒吧允许您显示
您可以停下来播放，知道倒带等等，但是
嗯，是的，这就像直播一样，您可以将其挂接到
实时网络，然后您就知道可以使用ipfs了，我们可以使用它来查看我们的
我们的鼻子和网关，看看他们在做什么，什么样的消息
他们正在展示，很酷的想法是我们应该能够
生成一堆不同的最终可视化效果，向我们展示不同的效果
在某些情况下，我们希望看到的东西只是希望看到
DHT只是专注于DHT协议，它不是ipfs特定的，只是让p2p
特定于DHT，在其他情况下就是这样，我们可能希望看到一些东西
差异非常大，因此我们可以选择可视化对象来定位
我们希望看到，因此在这种情况下，我们将它们全部圈了起来，但是就像这些
我们可以轻松地将它们放在地图上，这样我们实际上就可以像地球仪一样放
他们在那里等等，所以这有点像一个非常灵活的架构
这样，如果所有进程都坚持使用此事件日志，然后
我们有这个模拟器，可以轻松地生成它们并发送命令，
提取这些日志，然后将其转换为可视化所需的内容
然后我们可以像您知道的那样编写
我们希望看到，其中许多将是可重用的组件，您知道
想法是要有类似你知道的东西，你可能已经看过
福特三世（Ford III），人们只要写出要点，便会发现友善
像真正的d3魔术一样发生在理想情况下，将很容易编写
这些像可视化插件，然后像收集一样运行
一些跟踪，然后在跟踪上运行运行此可视化效果，然后查看
看到有关它的东西，两者都有助于调试，有助于理解
这些协议可以帮助您了解组织的状况等等。
那是该工具的目标，是的，所以通过这个斜线日志
是的，最终的结果是，sim卡既是发行的单个程序，
所有命令并将它们旋转起来，收集事件日志，然后
汇总它们并缓冲其中一些，因为您实际上想保留
缓冲一定的大小，以便您可以轻松刷新页面，然后将其暴露
通过HTTP，以便为资产本身以及其记录的聚合提供服务
但是所有这些都可以改变，这只是获得它的一种技巧
如果我们想为p2p大致做到这一点，我们会想要
是那个中心的东西是通用的并且是一个单一的程序，然后您将
可能写了另一个使用该程序作为库的程序，或
由您知道的那个调用发送命令并进行Trent转换
日志，但我们只需要写一件事，即控制器并输出
日志等等，我们只需要一次写一次，然后再写一次
可视化会做的就是说我想过滤这些事件日志
我想以这种方式进行转换，所以看起来像是
非常简单，所以在此可视化中，我就是这样的
巨大的switch语句，每当我看到您知道II都会提取汇总的语句
来自所有不同节点的日志，然后每当我看到一个事件时，我都会进行转换
它变成了一个不同的事件，我从特定于该事件的事件开始，一直到程序
特定于可视化的事件，因此只需应用
我从您了解的每个过滤器中了解实现的具体内容，
我的可视化想要的东西，然后我们还必须编写
可视化，但这是不可避免的，因为您最终会
想要很多不同的东西，我们可能会有一些像可重用的组件
例如，如果我们有能力停止播放等等，那可能是
只写过一次，但是您知道可视化Magana DHD与
可视化它，所以op不同于可视化弹出窗口
与可视化这些东西有很多不同，是的，但是这允许
我们来到模拟器，可视化效果就像不运行
并且只要您从原始过程中捕获事件日志
只要捕获这些日志，这只是标准的日志记录过程
然后您可以随时通过此模拟器筛选这些对象，因此您
将来可以重播它们，您知道自己想要什么，这样也可以
为测试套件工作，因此您可以运行一个测试套件，然后测试文件和一个
它的输出不仅像标准路线一样，而且还包括所有事件
日志，然后您可以将事件日志扔到模拟器中，然后
看看发生了什么
是的，所以我们可以，呃，您知道很多自动化的事情，所以
而且，你知道这就像是一个虚拟化，我们
写道，我认为它由于某些原因而被cho住，并且喜欢不杀死进程
他是如此一堆程序挂起，所以我大概有数百个
传出的流程或成千上万的流程，但我的意思是，这很简单
您能看到更复杂的东西吗，例如3d发光效果
它上面的所有东西，或者您知道其他一些其他方式
可视化结冰的东西，特别是对于聚集的弹出窗口
树木等等，您可以使用等待时间来处理等待时间
显示您喜欢两个节点之间的距离，然后您可以看到
消息传播，因此您可以看到是否像
正确形成树的算法是正确传播的算法哦
就像这条消息正在通过，但喜欢它通过此节点但不是这样
一个正在发生的事情，你知道它将使我们能够做很多这样的事情
有点调试，但是很酷，还有其他问题
听起来不错，就是这样
是的，是的，有时您的模型实际上是错误的，所以您认为
发生了一些事情，因为您已经考虑了这一点
协议很多，您正在进行某些操作，但是现在有所更改
发生了其他事情，现在您不仅要尝试模拟它
在您的脑海中，您正在尝试调试自己，并确保像您一样
心理模型仍然正确，所以是的，实际上使用了真实的可视化
可能会更好，甚至在第三种情况下，这也很棒
由其他人设计的Raft的可视化效果，所以这可能
有点极端，但这部分是我们可以做到的
这表明这将引导您完成整个算法，并演示如何
它可能会起作用，这里的某些组件可以在您可以使用的地方使用
生成特定的轨迹，然后将其回放到仿真中，然后
这样一来，您就可以解释算法如何正确运行，从而适用于DHD和
在帮助了解DHT遍历如何工作的过程中，这将是
超级好，因为您可以只写一个然后再为那个人演奏
学习正确，所以这将是一种更容易理解的方法
这些协议中有很多是如何工作的，是的，我要在其中添加一些链接
这其中的每一个，因为它绝对是一种更简单的方法
了解该协议，然后阅读论文是的，谢谢